Mengapa menggunakan foto saya?
Apakah Anda ingin mendaftar di aplikasi kencan?
Juga,
Jelas sekali aku belum berusia tiga puluh tahun.
Saya berumur dua puluh sembilan tahun.
Aku sudah mengatakannya berkali-kali.
Baiklah. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya tidak keberatan.
Tapi aku memang melakukannya!
Ini bukan kali pertama.
Apakah dia benar-benar ibu kandungku?
Jangan marah.
Lihat.
Jangan hanya berdiri di situ.
Ayo pergi.
Adik laki-laki.
Jangan takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Namun,
Kamu benar-benar luar biasa hari ini.
Benar-benar?
Ya.
Sangat berwibawa.
Kau telah memikatku.
Dibandingkan dengan apa yang dikatakan orang lain,
Saya lebih mempercayai perasaan saya sendiri.
Bukan karena kamu pacarku,
tetapi karena
Kamu adalah dirimu sendiri.
Sekretarisku tersayang.
Permintaan apa yang baru saja kamu ucapkan?
Aku tidak akan memberitahumu.
Itu tidak akan menjadi kenyataan jika saya mengatakannya dengan lantang.
Baiklah.
Lalu, tempat kencan yang bikin jantung berdebar-debar adalah taman hiburan.
Berhasil.
Camilan favoritku adalah permen kapas. Tercapai.
Hadiah yang paling diinginkan
Ini adalah balon berbentuk anak anjing. Berhasil.
Pacar ideal adalah
Lembut dan penuh perhatian.
Hampir tidak tercapai.
Lalu, metode pengakuan yang paling dicari adalah...
Anda tidak akan...
Ssst.
Tiga.
Dua.
Satu.
Aku mencintaimu.
Qin Meili.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku mencintaimu!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Aku mencintaimu, Qin Meili!
E-mail.
Ada sesuatu
Aku selalu ingin memberitahumu.
Bukankah sudah kukatakan?
Saat kamu ingin memberitahuku,
Kalau begitu, katakan saja padaku.
Meskipun saya tidak tahu apakah itu perlu,
tapi karena ada yang peduli,
Aku masih ingin...
Apakah kamu akan memberitahuku?
bagaimana Anda berhasil
untuk membuat taman hiburan yang biasanya ramai
Kosong di akhir pekan?
Kamu tahu segalanya.
Ini Lin Hai.
Ingat tahun itu ketika saya baru saja kembali ke Tiongkok,
Qin Group sudah dinyatakan pailit,
dan hampir dinyatakan bangkrut.
Jadi aku membuat kesepakatan dengan ayahku,
selama dia mengizinkan saya mengambil alih,
dalam waktu satu tahun,
Saya pasti akan mengubah kerugian Qin Group menjadi keuntungan.
Tapi sebenarnya, saya juga berjudi saat itu.
Jadi hal pertama yang saya lakukan setelah masuk ke perusahaan
Tujuannya adalah untuk menemukan seorang pembantu yang dapat diandalkan.
Saat itu, Anda muncul.
Kamu sangat cocok
semua persyaratan saya.
Namun, menghadapi resume
dengan informasi pribadi yang sangat minim,
Saya rasa tidak ada seorang pun yang tidak penasaran.
Kami sudah memeriksanya.
Dia adalah putra bungsu dari Lin Group.
Karena masalah pernikahan,
Dia memutuskan hubungan dengan keluarganya.
Dia sangat membutuhkan uang ini sekarang.
Di masa lalu,
Ini disebut kawin lari.
Dia adalah pemuda yang cukup baik.
Grup Lin
bukanlah perusahaan pesaing kami.
Tetapi,
fakta bahwa dia menyembunyikan resume-nya
tidak sepenuhnya sesuai.
Saya tidak tahu apa yang ingin dia lakukan.
Presiden Qin,
Anda yang memutuskan.
Oke, aku tahu.
Masalah ini,
Kuharap hanya kau dan aku yang tahu.
Atau lebih tepatnya,
hanya aku yang tahu.
Ya, dimengerti.
Ini adalah pacar Sekretaris Lin.
Mereka mengatakan hubungan mereka sangat baik.
Gadis itu akan pergi ke luar negeri untuk belajar minggu depan.
Dengan gaji yang diterimanya saat ini,
Tidak akan mudah untuk membelinya.
Xiao Gu.
Gaji Sekretaris Lin
perlu dinaikkan sebesar 50%.
Juga,
apartemen tempat mereka tinggal,
belilah.
Sewa yang harus dibayar Sekretaris Lin mulai sekarang,
setorkan ke rekening gajinya
sebagai bonus kinerja.
Presiden Qin,
Bukankah ini tidak pantas?
Apakah Anda keberatan?
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Namun baru-baru ini beberapa pemegang saham mengatakan
sekretaris baru itu
memiliki banyak wewenang.
Seperti file yang merupakan rahasia perusahaan eksklusif,
ini yang terbaik
agar dia tidak tahu.
Ayah,
dokumen perencanaan ini
dibuat oleh Sekretaris Lin.
Dia berhasil?
Kamu sangat mempercayainya?
Baiklah kalau begitu.
Sebenarnya,
selama tiga tahun ini,
Aku bukannya tanpa keraguan tentangmu.
Namun anehnya,
Anda selalu mampu
untuk menenangkan pikiranku.
Baru setelah
Aku benar-benar harus menghadapinya
kenyataan bahwa kamu mungkin akan pergi, itulah yang kusadari.
siapa dirimu sebenarnya
Tidak masalah sama sekali.
Siapa yang kucintai adalah hal yang paling penting.
Sebenarnya aku tidak pernah tahu.
Pak Tua Liu-lah yang menyiapkan kejutan istimewa ini untukku.
Ini bagus, kan?
Ini cukup bagus.
Ini sangat norak.
Aku sangat bahagia hari ini.
Terima kasih.
Asalkan kamu menyukainya.
Baiklah kalau begitu,
Baiklah, kita sudahi sampai di sini dulu untuk saat ini.
Sampai besok.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku benar-benar tak sabar menunggu sampai besok untuk bertemu denganmu.
Apa artinya ini?
Apakah itu berarti saya harus masuk?
Kalau begitu, aku akan mendengarkanmu.
Nona Mail.
Aku masuk.
E-mail.
Tunggu aku.